So as you know, it's possible for CloudFront
Như bạn biết, CloudFront có thể
to access any custom HTTP backend.
truy cập bất kỳ backend HTTP tùy chỉnh nào.
So this includes as well an EC2 instance
Điều này bao gồm cả một EC2 instance
or an application load balancer.
hoặc một Application Load Balancer.
So let's say we've developed an HTTP backend
Giả sử chúng ta đã xây dựng một HTTP backend
on top of an EC2 instance
trên một EC2 instance
and so we want our users to access it through CloudFront.
và chúng ta muốn người dùng truy cập nó qua CloudFront.
How do we do?
Làm sao thực hiện?
Well, they will access the edge locations of CloudFront
Họ sẽ truy cập các edge location của CloudFront
and these edge locations will be making requests
và các edge location này sẽ gửi yêu cầu
into our EC2 instances.
đến các EC2 instance của chúng ta.
And therefore the EC2 instances must be public,
Vì vậy các EC2 instance phải là public,
otherwise the edge locations will not be able
nếu không edge location sẽ không thể
to access our EC2 instances
truy cập vào EC2 instance
because there's no private VPC connectivity
vì CloudFront không có kết nối VPC riêng
in CloudFront.
trong CloudFront.
So therefore, we must also have a security group
Do đó chúng ta cũng phải có security group
that allows the list of all the public IP
cho phép danh sách toàn bộ IP public
of the edge locations of CloudFront
của các edge location CloudFront
to make sure the security is compatible and works.
để đảm bảo bảo mật tương thích và hoạt động.
And you can find a list of these CloudFront IPs
Bạn có thể tìm danh sách các IP CloudFront này
in this URL right here.
tại URL này.
So that's our first pattern.
Đó là mô hình đầu tiên.
The second pattern is to use an application load balancer.
Mô hình thứ hai là dùng Application Load Balancer.
So again, it must be public
Nó cũng phải là public
and then the backend EC2 instances can be private
và các EC2 instance phía sau có thể là private
because there is private VPC connection
vì có kết nối VPC riêng
between the application load balancer and our EC2 instances.
giữa Application Load Balancer và các EC2 instance.
We just need to make sure
Chúng ta chỉ cần đảm bảo
that the EC2 instances security group
security group của EC2 instance
allows the security group of the load balancer.
cho phép security group của load balancer.
So therefore, the users will be accessing the edge locations
Do đó người dùng sẽ truy cập các edge location
and then the public IPs of the edge locations
và các IP public của edge location
must be allowed in the security group of the ALB
phải được phép trong security group của ALB
to make sure connectivity can be established.
để đảm bảo kết nối được thiết lập.
Okay, so that's it for this lecture.
Được rồi, vậy là hết bài giảng này.
I hope you liked it and I will see you in the next lecture.
Hy vọng bạn thích và hẹn gặp lại ở bài giảng tiếp theo.